---
title: 登録者1000人を目指してやるべきこと
description: 
published: true
date: 2026-01-19T09:23:27.467Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-19T09:23:27.467Z
---

# チャンネル登録者1000人超えを目指してやるべきこと

まず最初の目標としては、
- チャンネル登録者が1000人以上
- 直近 12 か月間の公開動画の総再生時間が4,000 時間以上
を目指す。

これはYoutubeパートナーシップに加入し、広告収益を受け取るための最低条件。
https://www.youtube.com/intl/ja/creators/partner-program/

これを満たすために、何をやっていくべきかを行動レベルに落とす。

## 制限事項
- 基本的に音声メインで動画を作成する
- 消費する方向でナレーターを使わない

仮にうまく行ったとしても「有名税」は払いたくないので、上記は制限事項として死守する。


## (WIP)キャラづくり
名前：もこまる
概要欄:
```
みなさん、こんにちは！✨
声を使った仕事がしたくて、練習を兼ねてYoutubeチャンネルを作ってみました！🎙️
眠れない夜や、リラックスしたい時に聴いてもらえたら嬉しいです♪💤
まだまだ試行錯誤中ですが、読み聞かせやASMRを色々アップしていくので、良かったら気軽に遊びに来てください🌙💫
みなさんがぐっすり眠れますように！😴🌟
```

## 配信スケジュール
最初は週1投稿で、ショートを週３で投稿しておけば十分なスピードなはず
（これでも結構しんどそう）

長尺動画は金曜19時
Shortは月水日に投稿する
金（長尺）→日（Short）→月（Short）→水（Short）→金（長尺新動画）
の流れが理想


## 他媒体の運用
Youtube Shortと同様の内容をtiktokとinstagramで流す
編集で落とした部分の失敗集とかを再編集して準備してもいいかも
動画投稿から48時間の反応が大事なので、なるべく多くの場所に流しておいて、Youtube動画のレコメンドに乗るようにしたい

## 動画編集方針
- 動画はDaVinci Resolve
- 音声はAudacity

を使って作成する。
tascam(マイク)→Audacity(音声編集)→DaVinci(動画とテロップ入れ)の流れで作成する。







